MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT DY EAISHTAGH RISH MERIU
SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN SHOH GOIT LESH SHOH
DY MIE AS
T'EH GRA DY VEL NY OLTEYNYN Y VING
ER CHOARDAIL LESH UN AIGNEY
REIH BLEEANEY VANANNAN
WELL
TA MEE
SHOOYL JIU AGH
IMLEE AS
LEWES
OOILLEY'N SLEIH
ROISH CULTOOR
AS
CULTUREVANNIN SON
SOIAGHEY JEH
AS BY VIE LHIAM
SHIUISH OOILLEY
LOAYRT TA
SHIU OOILLEY
REIH BLEEANEY VANANNAN MOYLLEY AS SOYLLEY JIUISH
TA REDDYN ER JEET LESH KIAULL VOBBIN AYNS
NY BLEEANTYN JEIANAGH
COREIR RERE
TRADISHOON VANNIN ER UN CHEU Y SKEEAL SHEN
ER YN OYR DY ROW DYS SHOH DY
LEIH Y CHLOU STOO BUNNYS FOLLIT ROISH SHEN
LURG LIOARYN VA ASS CLOU CLOUSCREEU NOON MY
ROW RY GHEDDYN LUGHT THIE TASHTEE
CHEU ELLEY Y SKEEAL CLOIEDERYN ARGID CHEET DY
VE FEER SCHLEIOIL TROOID CAA AYM DY YNSAGHEY
GREIENYNKIAULLEE TROOID DYS SCOILLYN AS DY CHLOIE AS
DY GHOAILL ARRANE AYNS POSSANYN REAGHIT EC YN
CHIRVEISH KIAULLEE AS VA NY CLOIEDERYN ECHEY LESH
NY SCHLEIEYN SHEN AS JANNOO YMMYD JEU AYNS
SHIRRAGHTYN NOA DY CHLOIE YN STOO TRADISHOONAGH VA
RY GHEDDYN
SY VRASTYL MAINSHTER ORT JANNOO SHIU SHIAGHT CLOIEDERYN
AEGEY DY YNSAGHEY RED ENNAGH DY GHOAILL STIAGH
AYNS YN AGHT CLOIE OC HENE
FODDEE OO GRA NAGH VEL KIAULL JEH'N SORCH
LIORISH SHOOYL SHOOYL MARYM AS RAGH MADYRAL
RISH CULTOOR VANNIN AGH TA CULTOOR BIO DY
KINJAGH TAYRN STIAGH BAATYN AS CULTOORYN ELLEY AS
MESTEY STIAGH AYNS AGHT AS FODDEE DY VEL
AD GEDDYN RIEAU REESHT AGH TA DY KINJAGH
CAIR DY CHROO MESHTAL NOA SON CULTOOR YN
ELLAN AGH TAYRN STIAGH STRAIHYN AS CULTOORYN ELLEY
SHIAGHT LAA TA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN
EC SHEY ER Y CHLAG
AS CHEAYLL SHIN STIUREYDER CULTUREVANNIN BREESHA MADDRELL AS
FIONA MCARDLE REIH BLEEANEY VANANNAN
CELTIAGH NY GOALDAGH MARISH DANIELQUAYLE KERALA NY CHEER
SHOH CHOUD'S T'EH CHEU BOAYL JAMYSJEHEINEY
TA SHIN GEAISHTAGH
FASTYR MIE KANYS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS
JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AS STUDIO MARYM FASTYR JIU TA GOALDAGH ERLHEH
ADAM HAYRN T'AYN FASTYR MIE
GHOOINNEY OH CHA NEL CHA NEL MEE AGH
ER YN BEEAL ECHEY
CHA NEL MEE CLIAGHTIT AS GOALDEE TA MEE
CLIAGHTIT RISH V'EH YN GOALDAGH
SO NEEMAYD CLOIE MYR DY CLIAGHTAGH KIANGLAGHYN KIAULLEE
AS CRE'N VLEIN AGH ROISH SHEN VA SHIN
JUST LOAYRT MYCHIONE Y GHAMMAN YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE NAGH ROW KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHEEILL SHEN
Y RANK VEIH TORCAN HEADS CHEAYLL SHIN UN
DAY LUKE VII ELBOW AS CHEAYLL SHIN ER
LHIAM'S DY ROW OO WAY CORP VEIH KING
CHIAULLEE VEL FYS AYD CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHEN
MYCHIONE OOILLEY NY RANEYN
LAA GOAILL ARRANE MYCHIONE MANNIN AYNS NY CORP
WELL
T'EH ADSYN T'OU GRA SHEN REN ROBERT EC
CARSALAGH
ANAASEYN GRA OLTYN NY KIRPEY T'AYN LESH KING
TAGGLOO ELLAN AS KING REESHT KIAULLEE AS ESHYN
KIART AS USS KIART NEESHT SON SHICKYRYS SHE
OLTYN Y CHAAYR Y CHORP
AS TA CHRIS WILLIAM SON ESHYN GRA WHEESH
KING AGH CHA NEL AGH UN WILLIAM
MCKINLEY AS CHEAYLL SHIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
CHA REN MEE FAKIN SHOH ER TWITTER FODDEE
DY ROW FYS ER SHOH DY REN EH
FIONA MCARDLE GEDDYN YN REIH BLEEANEY VANANNAN HOOAR
MEE SHEN NAGH ROW SHIN YINDYSSAGH SON SHICKYRYS
AS ER LHIAM'S DY VEL EH SOILSHAGHEY DY
VEL RAM SLEIH NAGH VEL ASS MANNIN JANNOO
RAM OBBYR YINDYSSAGH SON CULTOOR AS
KIAULL AS AS GAILCK TA AS FIONA FER
JEU
TA SLEIH GOLLRISH FIONA
JANNOO RAM STOO FEER FEER SCANSHOIL SON Y
CHULTOOR AS Y CHENGEY AS MISH AS MY
VEN LAKE NEW GOAILL SOYLLEY AS MOYLLEY JEE
MYCHIONE
AS
TA
FIONA JANNOO RAM STOO HARRISH YN BLEEANTYN EER
ROISH TA MEE LOAYRT AS GYNSAGHEY NY GAELGEY
AS PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY HIE
MEE DYS LESSOON MAREE AS STOO GOLLRISH SHEN
AS TRA REN MEE LHAIH
NY FYS MYCHIONE YNNYDEGGEY CULTOOR VANNIN AYNS FIRRINYS
CHA ROW FYS AYM REN SHIU JANNOO STOO
CHO MOOAR AS REN EE JANNOO V'EH YINDYSSAGH
WELL TRA VA'N NAH TRA VAN JISHAG AYM
BEGGAN EC YN ARD SCOILL V'EH FOYM CHEET
ER LHIGGEY
ER LHIAMS DY ROW EE NANE YUMMY QUALIFIED
AS NAGH ROU SHEN EC BALLAKERMEEN
YN FON CHEET ER EGIN EC YN JISHAG
AYM AS TA MEE COOINAGHTYN TRAA VA MEE
EC Y VUNSCOILL REN SHIN GOLL DYS YN
CHENN SCOILL
BALLEY CHASHTAL
SON LAA VICTORIAN NY RED MYR SHEN AS
VEIH YN VENYNSEE AYNS Y SCOILL SHOH AS
VA DOOIN GUILLEY AYN AYNS Y VRASTYL VA
SCREEU LESH YN LAUE HOSHTAL ECHEY
HONNICK LOAYRT AGH NAGH VEL
ER YN OYR DY NEE LAA VICTORIAN VAYN
VA VEIH AS LOAYRT RISH AS GRA DY
ROW SHEN COWREY JEHN JOUYL
ER Y LAUE ELLEY AGH S'MIE LHIAM YN
T'EE GOAILL DY CHOOILLEY RED
DY TROME ER LHIAM DY VEL EE TRA
T'EE JANNOO RED ENNAGH T'EE JANNOO EH DY
MIE
ALI OOILLEY NY BRIAGHT YOU STIAGH AYNS DY
CHOOILLEY RED RYYANNOO
FOAST JANNOO YN NAH
WATERLOO CHAILL MEE NAGH VEL YN
SHELG YN DREAN AYNS DOOLISH HIAR VEAGH EE
SHEN RISH BLEEANTYN
WELL SO JEANT DY MIE FIONA MCARDLE REN
COSNEY REIH BLEEANEY VANANNAN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS GOWSHIU MY LESHTAL NAGH REN MEE FAKIN
YN TWEET SHEN CHEET CHOUDS VA MEE ER
N'AKIN YN JALLOO CHA NEL MEE ER NAKIN
YN JALLOO VEES SHEN ER YN YNNYDEGGEY VALJAGHEY
AS
YN YNNYDEGGEY SHEN
OOILLEY CHA NEL SPAAINAGH JEH OC NAGH LIEHLAA
SHOH CHA NEL SHIN AYNS DAA HOUSANE AS
TREEJEIG AGH
V'AD JEANT DY MIE FIONA AS GURA MIE
EU BOBBY BOB SON CUR FYS DOU MYCHIONE
SHEN AS NY NEESHT VA MEE JUS LACCAL
GRA
KEGEESH ER DY HENNEY REN SHIN CLOIE CRE'N
VLEIN AS SHEGIN DOU GRA DY ROW MARRAN
AYNS FEYSHT TO ROW DOOYRT MEE DY ROW
LAA REN MARGEY PAITCHEY CHEET DY VE ER
NA PREEUSHIRVEISHAGH JEH'N REERIAGHT UNNANEYSIT AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS TREE FEED AS QUEIG QUEIG JEIG
AGH SHE TREE FEED AS NUY JEIG AGH
HAINK EE DY VE NY LEEIDEILAGH JEANT PARTEE
AYNS Y VLEIN SHEN VA SHEN YN OYR
VA MARRAN JEANT AYM AS GOWSHIU MY LESHTAL
AGH ERLHIAMS DY REN DY CHOOILLEY PHEIAGH GEDDYN
NY KIART ANSHERBEE SHOH JEANT DY MIE JUST
AS HE VALUES GEAISHTAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
ADAM
DYS YN CLAARE SHOH CAGHLAA
CHA REN MEE GEAISHTAGH RISH SHOH GHOOINNEY WELL
LHIG DOOIN NANE
NEE'M JUS LHAIH MAGH NY LEEIDYN RISH VEIH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SON CRE'N VLEIN TA
MEE JUS
CAIR S'JERREE DAA ELLAN EAISHTJEE AIN ER TWITTER
AS BERCHYS CRE ERBEE ELLEY
TEXT OC INSTAGRAM INSTAGRAM BEE REEOIL
ER AS YN ENNYM
BAARLEAGH V'EE VOUE AS MIE SPEIS YISSAG BOOTYS
EC JO MYCHIONE STOO GOLLRISH Y VEN WELL
TA MEE JUS CUR
CAA S'JERREE DY CHUR STIAGH NY HANSOORYN EU
AYM
AYNS CRE'N VLEIN REN YN STOO SHOH TAGHYRT
REN YN CHIED FILLYM GIARE SIMPSONS GOLL MAGH
EC LAA TREE ALBYMYN AYNS AMERICA
AS HAINK RHYMBOO CORP AS DIRTY DANCING MAGH
AYNS NY THIE-YN FILLYM
AS JUS CHOUD'S TA SHIU SMOOINAGHT MYCHIONE SHEN
LHIG DOOIN CLASHTYN ARRANE REN CHEET MAGH AYNS
Y VLEIN CHEDDIN VEL EIEYN ERBEE EU FOAYS
ERBEE LAUEYDER FODDEE OO GRA SHAGHNEY VE EC
YN SLEIH AS LACCAL VE MOAL FEAILLEY T'EH
MONNEY
FROYAR NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS JEIH
WELL LHIG DOOIN FAKIN LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
ARRANE REN CHEET MAGH AYNS Y VLEIN SHEN
AS HEEMAYD
SEYR VEIH BUN JOARREE REN CHEET MAGH AYNS
CRE'N VLEIN SHE YN VLEIN CHEDDIN HAINK DIRTY
DANCING AS ROBOT CORP MAGH AS YN CHIED
ER MAYL YN CHIED ER NAN CHIED FILLYM
GIARE SHORT V'AD GRA RISH SHORT AYNS CLAARE
TRA V'EH OANLUCK
IT YN UN OOR CUR SHILLEY ER NY
SIMPSONS FODDEE AS UN CHEER TA SHIN EH
GYMMYRKEY RED BEG QUAAGH CHA NEL CHA NEL
MEE ER LOAYRT RISH MONNEY SLEIH ER NYEEAGHYN
ER ENNEY DY FIRRINAGH AGH AYM
TA MEE ER NAKIN EH NY KEAYRTYN TRA
T'EH ER Y CHELLVEEISH AS HIE MEE AYNS
SEYR TA MEE TROAILT MYGEAYRT Y THEIHLL NY
RED ERBEE GOLLRISH SHEN AS TA AYNS HOTEL
ENNAGH AS AYNS YN LHIABBEE AS T'OU GOLL
ER VEL RED ERBEE ER Y CHELLVEEISH THE
SIMPSONS DY KINJAGH ER Y
FA NAGH VEL
NY WELL NY KEAYRTYN
VA BLEIN AYN VA DAGH KEAYRT VA MEE
GOLL BOAYL ERBEE VA CHARLIE MITCHELL MODDEY ER
Y CHELLVEEISH SHOH QUAAGH AGGLAGH AS DAGH DAGH
ARABIAN BEE NY RED ERBEE RAAD VA
CHELLVEEISH SAUAILT SMOOINAGHTYN REN Y STOO RECORDED FODDEY
DY KINJAGH CHALAMET IOM OF CREN VERRYMS SHEN
AGH VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CRE'N VLEIN AS
VEL VEL CHEB
YEEAGH MEE ER GOOGLE AGH SMOOINEE MEE DY
FIRRINAGH CHA NEL MEE NIEU KIARTYN CUR
ORRIN DY JANNOO JEH BELOYE BUT CHA NEL
CHA NEL CUR SHIN CHEB VEIH CHRIS WILLIAMS
AS ESHYN GRA NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS SHIAGHT
C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN VEL OO SMOOINAGHTYN
DY VEL EH KIART
DY EE
NY SNIESSEY DA ANSOOR NY MISH WELL SON
SHICKYRYS V'EH KIART ROUE
AS NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT YN
CHIAGHTIN SHOH
CHEET AYNS AYNSHEN
CHA NEL AUNDYR ERBEE AYM AGH AYNS NY
SHENN LAAGHYN VA SHIN GRA MY VEES PEIAGH
ERBEE LACCAL ODDAGH AD KIONNAGHEY UNNISH DAVID YN
AFRICA RYGHEDDYN FOMYS MONAGRAFYN AGH MYR TA MEE
ER GHRA ROIE ER Y FA DY VOD
SHIU CUR SHEN ER Y VEE EU SEYR
FODDEE SHIU FEDDYN OBBYR
VEES FYS EC VEG YN FAIYR DY REN
SHIU COSNEY BRECKHIRRYM ER JAMYSJEHEINEY FODDEE DY VOD
SHIU GEDDYN OBBYR EC YN THIE-TASHTEE NY RED
MYR SHEN VEL OO LACCAL SLEIH AS RAM
FYS OC
STOO AS CREN REN TAGHYRT SO
CHA NEL MONNEY GOLL Y VEE SHOH TA
JEEAGHYN
VEL USS VEL OF LHAIH KIAULL MANNINAGH JIU
NEWS LAST NEWSLETTER VEIH CULTOOR VANNIN
WELL VEL EH CHEET MAGH JIU RAAD CHEET
MAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA GINSH DHYT C'RED TA GOLL AYNS SEIHLL
FO HIAULL TRADISHOONAGH AS CHA NEE EH DWOAIE
MULLEE TA CUR MAGH
ER Y CHEU ELLEY SHEN YN NEVER TA
BENTYN RISH YN KIAULL KIAULL ER AGH CHA
NEL MEE ER NY ROLLEY SHEN TA MEE
ER YN ALBA
VOISH
MAIGNEY ER LHIAMS NAGH VEL MISH ER Y
VOALLEY SHEN SO CHA NEL MEE MY CHIAULLEYDER
SO CHA NEL
WELL T'OU TA JALLOO AYNSHOH T'OU USS FOLLAGHEY
BOAYL ENNAGH TA JEEAGHYN
JESH VEL BOAYL ENNAGH AGH CHA NEL OO
AYNS Y JALLOO OBBYR SHEN
JO
FRANZ REN KIARE
EC YN ALBERT AGH VEL USS AYN NAGH
VEL FOLLAGHEY BOUINAGH FODDEE OO AGH Y VAR
WELL ER LHIAM DY VEL EH TRAA
SON YN CHIED ARRANE AYNS YN CHAMYR NUY
KIANGLAGHYNKIAULLEE NISH MANNAGH VEL SHIU ER CLOIE YN
GAMMAN SHOH ROIE TA NY REILLYN FEER AASHAGH
AS ER LHIAM'S YN CHIAGHTIN SHOH DY VEL
Y GHAMMAN AASHAGH DY LIOOAR NEESHT SO NEEYM
CLOIE TREE ARRANEYN OIE VIE AS BEE KIAULL
LAA ENNAGH EDDYR NY HARRANEYN FO YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE ER VE ANNANE JEHN CHORP MYR
DOOYRT OO
KEAYRTYN ELLEY T'EH ER VE DY ROW AD
OOILLEY SCRUIT EC BROO SPRINGS DOING
WELL Y CHIAGHTIN SHOH CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHOH SHOH YN CHIED NISH SHOH
STOP FEIYR VIE BILLY JOB
Y PHIYR VIE BILLY JOB YN CHIED ARRANE
AYNS UN GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN
SHOH VEL EIEYN ERBEE EU FOAST CRE ODDAGH
YN KIANGLEY BEG AS T'EH DOILLEE NAGH VEL
ER YN OYR NAGH VEL KIANGLEY EDDYR UN
ARRANE
VA MEE SMOOINAGHTYN
DY BEAGH EH RED ENNAGH BENTYN RISH
AILE
HEEMAYD NODDYM CLASHTYN ARRANE ELLEY AS EISHT NEEMAYD
LOAYRT BIT BEG AS FODDEE CUR TOSHIAGHT ER
Y GHAMMAN ELLEY AIN ODDAGH EH VE AILE
NOD OO FAKIN SHOH YN NAH
SO
EC UN PHIYR VEIH KING SY VLEIN SO
ODDAGH EH VE AILE WELL QUOI EC TA
FYS HOILSHAGHEY ER FYSS DOOIN ER YN DUILLAG
TUITTYM NY FYS DHYT AIN AS NEEMAYD LHAIH
MAGH MYR DY CLIAGHTAGH NY HANSOORYN CHIAGHTIN SHOH
CHEET C'RAAD T'OU USS SMOOINAGHTYN
ODDAGH
EH AILE WELL T'EH CROGHEY ER Y RAAD
SJERREE NAGH VEL NHARE NY KEAYRTYN TA MEE
JANNOO SHOH TA MEE CAA KYS TA GRA
DY VEL VEL IDIOM GAELGAGH AYNS UN RAAD
HERIN
ERLHIAMS NAGH VOD OO JUS GRA TA MEE
JANNOO SKEDDAN JIARG GHEDDYN ER
LHIAM NAGH VEL SHEN GOBBRAGHEY AS AINLEYN BANNEE
GRINEYN EDDYR AD NY
NEESHT SO SHE POSSAN BEGIN DOU CHA NEE
ILLIAM
TA EAYST FODDEE DY VEL IDIOM AYN FODDEE
ANNAGHYN CUR FYS DOOIN ER TUITTYM MY VEES
IDIOM
EDYR REIHT AYM CHA NEL SHIN EC PEIAGH
ERBEE ER CRE'N VLEIN PHOST LHIG DOOIN FAKIN
YN CHIED LEEID WELL ER UNNANE
AYNS Y VLEIN SHOH HAINK SHID SCHEIM AITT
SHEN EH COMIX
GOGHE FAILT NAGH
ROW DAAWHEEYL CURRIT MAGH AYNS RAM PABYRYNNAIGHT CHA
ROW EH JUS AYNS UN PUBLIC EASHYN VA
JEANT DA HENE SHASLAGH AS CURRIT DA RAM
PABYRYNNAIGHT SHE SHOH YN VLEIN AYN HAINK MAGH
Y CHIED
SCHEIM AITT DAAWHEEYL
VEL EIEYN ERBEE EU
DY HAYRN
SHEN SY DORRAGHEY
NUY CHEEAD JEIG
DAEED
NUY KEEAD JEIG AS DAEED
QUOI EC TA FYS HEEMAYD AS CHA NEL
MEE SON GINSH DIU
FODDEE SHIU CUR CHEB AS JANNOO EH CHA
BEE SHEN EDDYR ECHEY AS AD SHIAGHEY DICKY
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE YN VLEIN VA MEE
ER HEE GRA CRE'N VLEIN
ER MARRANYS AGH AYM
SHE YN VLEIN SHOH AYN HAINK YN CHIED
SKEIM AD SCAFELL CLAGH AS NISH FODDYM GINSH
DIU LEEID ELLEY
VA'N CHIED VABBAN CHOOP RUGGIT AYNS Y REERIAGHT
UNNANEYSIT AYNS Y VLEIN SHOH
CHA ROW CHA ROW
CHA ROW DY JARROO AGH AYNS CRE'N VLEIN
HAGHYR SHEN
AS KAYT CHOUDS TA SHIU CAIGNEY ER YN
FYSSEREE SHEN
FODDEE DY VEL Y GIOOTALLAGH YOU MISH JUST
CLOIE YN NAA YN TRASS ARRANE AYNS CHAMMAH
TA CLOIE YN TRASS AS KYS EDDYR SLEIH
DY SMOOINAGHTYN AS DY HAGHNEY YN OIE SHEN
VA SHOH YN TRASS ARRANE AYNS Y GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE SHOH FEIE OF LIES
EAST
SHOH
YN TRASS VEN AYNS KIANGLAGHYN KIAULLEE VEIH'N PHLAIH
AS VEIH'N VLEIN YN PEIAGH
NAGH NEE POSSAN TA ENNYM STEAT PEIAGH T'AYN
FODDEE DY VEL EH ASS SAN FRANCISCO NY
RED ENNAGH RAAD TA SLEIH AYN AS ENMYN
FEER QUAAGH AGH VEAGH AFTER WELL TA SHIN
BUNNYS EC JERREY Y CHLOIEDER INSH YN IRRINEY
SO
VEL VEL EIE ERBEE AYD MYCHIONE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN ER LHIAM DY VEL
MEE KIARTAGHEY KIED CHEB AYM'S WELL HEMMAYD YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET
CHA NEL MEE AGH CHA NODDYM FREGGYRT ER
TWITTER
VEIH AYR BREESHEY AYNS SKYLLEY VREESHEY AS HIE
ISH GRA TREIHYS GRA VEL AD OOILLEY AYNS
BAARLE AS
BUTTY KIART KIART AS FODDEE DY LHIASS DOU
KERE UNIVERSITY CHA NEL FYS AYM FOAST
GURA MIE EU VREESHEY AYNS SKYLLEY VREESHEY VANNIN
YN ANSOOR SHEN AS
ABBYR FASTYR MIE DA JUAN ER MY HON
AYM
AS GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH SON SHICKYRYS
AGH AYM
TA ANSOOR ELLEY AYN NEESHT SHOH GOW GOW
ERSOOYL VEIH'N DOOINNEY TRA TEH AIN NISH AS
JEAN RED ENNAGH ECHEY ER Y FA JUMMAL
YN TRAA CHEDDIN
AS SO VEL RED ERBEE ELLEY BY VIE
LHIAT GRA ROISH JERREY YN GHLARE
AYNS DTY HON
CHA NEL CHA NEL CHA NEL TA MEE
ER LOAYRT OOILLEY NY REDDYN AYMS ER LHIAM
WELL FEER VIE VA MEE ABYL DY LOAYRT
MY T'OU LACCAL MYCHIONE RAM STOO AGH FODDEE
NAGH BEE TRAA DY LIOOAR AYN WELL ER
LHIAM'S DY VEL FEME AIN GEAISHTAGH RISH YN
ARRANE SJERREE AIGE AS SHEN Y RANK REN
CHEET MAGH AYNS Y VLEIN CHEDDIN AS GHARFIELD
AS YN CHIED BABBAN TA STOO AGH CRE'N
VLEIN VA SHEN
WELL GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH AS
NEE MAYD NEEMAYD FEDDYN MAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
BEE OO CUR YN TRASS LAA NY MAGH
NOGHT NY TRASS LEEID AYNS CHAMMAH AGH CREN
LHEAN AYN HAINK EH MAGH
MYR SMOOINEE ER SHEN SON YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET GURA MIE EU EDDIN SON CHEET STIAGH
AS ER
DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEAISHTAGH
YUANEY GURA MIE AYD SON MY CHOONEY MOOADAGHEY
AS GURA MIE AYD AYNDOO VOISH VOISH NYN
ARGID
GAELIC BROADCASTING
I JAMYSJEHEINEY TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BEE SHUIT RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR
QUEIG AS SHEY BEEYM FASTYR JEHEINEY AYNS SHOH
JIU HOOYL SHIN DANIELQUAYLE LOAYRT RISH ADAM
AGH FO FOAST CUR DY CHLOIEDERYN DAA GHAMMAN
CAARJYN NEESHT
VA SHOH MY CHORP MARISH VEL GOLLRISH GOLL
AS GACCAN AGH VA RECORTYS JEANT LURG FREILLJEE
YOU MYR LIOAR LIORISH TOMPALMERAUTHOR CHYNDAA SY GHAELG
GOLLRISH ADRIAN CAIN LURG DOOIN CHAGGEY ALFRED SCOTT
AMBUSH AIGE MYCHIONE POSSAN DY PHAITCHYN YOLUAGH VEL
OO BRAEW GOLLRISH Y SIDOORYN SOVEIDJAGH EC JERREY
Y NAH CHAGGEY YN THEIHLL AS DY DOOYRT
JACK DYS RAM USHAG BOAYLCHYNNEY CUMMALTEE ARRYLTAGH DY
CHOYRT DOU MY TA SHIN CLASHTYN SY VOOAR
SHOH NY TROARYN OC HENE NYYEIH DY VEL
AD CUR RED SHEN ERNYNSON HENE ERYNOYR DY
VEL BEE ELLEY ROIE DHYT GRA LOWANSE BOGGOIL
JORDAN ADRIAN CAIN GOLL AS GACCAN TA SHIN
ER BEA MISH AS ELLAN ANSHERBEE TA SHIN
ER VE MARISH NY PAITCHYN GEAISHTAGH RISH STOO
ELLEY AYNS BAARLE REN POMPEY SCREEU T'EH ENMYSSIT
AS VERYM VOISH YN CHEU ELLEY AS T'EH
MYCHIONE PAITCHYN VA SAMBYL SIDE AS Y NAH
BAD DELLAL RISH OOILLEY NY JOARREEYN CHEET DY
LOAYRT CHENGEY QUAAGH DY JEEAGHYN BIG BEG QUAAGH
AS STOO GOLLRISH SHEN
T'EH LOAYRT MYCHIONE YN PIE SMIE LHIAM MYCHIONE
SHOH MYCHIONE OOYLLYN GRAIH AYNS SHOH AS T'AD
OOILLEY GOLL SON CUR Y RED GOLLRISH SHEN
AS
CHA NEL NY PAITCHYN FEER LAJER AS TRA
HAINK NY SO SPADE V'AD JUS CUR PODDASH
AS STOO GOLLRISH SHEN
GYN DOOYT ERBEE RISH TAMMYLT LIAUYR SO TO
PEEL JESH AYNSHOH
NEESHT MYCHIONE YN AGHT VA SLEIH AYNS NY
COLOAYRTYS STEAT SO CROO AWREE MAGH AS OOYLLYN
GRAIH JUS BIT BEG VOISH AYMS AYNS E
HILLEY BEE JIU VA SOAR GARROO AGH AINJYSSAGH
AYN RED ENNAGH NOA AWREE OOYLLYN-GRAIH RED ELLEY
ANCHASLEY AYN TA POSSAN MOOAR DY LEIH VOISH
YN STAYD NYN SHASSOO EC Y DORRYS JEEAGHYN
ER NY MRAANE CHOUD'S V'AD CUR BEE DA
NY PAITCHYN BEE USS EE ER NAKIN KUSE
JEU TRA VAD ER VE JANNOO YN RESOON
OC BANNEY MEE GYMMYRKEY BASKAD OO NY SMOO
EC YN LANE DY OOLYN GRAIH VOISH NYN
DHIEYN DUSSAN JEU EARLY NISH BEE TOIGGAL CREN
OYR ER Y CHEU HOSHTAL BEN MORDECAI GOAILL
PADJER HARRISH YN BEE ECHEY CHA NEE ESHYN
VA'N YNRICAN FER DY VEL EH JANNOO YN
UN RED VA CARAIGYN KIUNE GOLL ER LOAYRT
MY HUYR AGHIN BEE MODDEE USS EE GEAISHTAGH
RISH MORDECAI GOAILL PADJER V'EH JEEAGHYN ER YN
BREE GIRREE BERRISHYN BEA CHRAUEE TAITNYS ASS YN
COAR VEH GOLLRISH YN AWREE YN VUMMIG ECHEY
JANNOO DOIRREY SOARAL YN BASIL NEESHT BEE COOINAGHTYN
BASSTAL DY BEAGH YN VUMMIG ECHEY ER VE
COAGYRAGH YINNAGH EE CURREE AYNS EE MAGH DYS
YN GAREY BUGGANE NY LUS ELLEY VOISH NANE
JEH NY BUT BEE COOINAGHTYN SORNAL LUSSYN NOA
AYNS NY LAUEYN ECHEY KIARK LURG DA'N VUMMIG
ECHEY GOAILL REN DORRAGHEY LOAYRT RISH NY PAITCHYN
AYNS CORAA GLEN ROISH MY VEL SHIU GEE
DOOYRT EE LHISAGH SHIU TOIGGAL DY DAINK OO
BEE SHOH BEASHNYS LUGHTYNTHIE TA CUMMAL AYNS SHOH
VA DY CHOOILLEY PHEIAGH NYN DOST MARTYR THALHEAR
CAGHLAA FOCKLYN DORRAGHEY VOISH Y BAARLE S'GOAN TA'N
OOYLLYN-GRAIH NY LAGHYN SHOH AGH TA SLEIH AYNS
STAYD COONEY FEER JIUISH REN KUSE JEU JANNOO
YMMYD JEH NY LIOARYN RASSYN DY CHIONNAGHEY REN
KUSE DY LEIH DAASE AD SY GHAREY OC
SHOH GIOOT DOU JIUISH REN EE USS EE
CLASHTYN BRAAGYN SLEIH GACCAN AS EISHT VA MORDECAI
ER COSH SLOO NA OOYLLYN-GRAIH DOOYRT EH AS
REN GAASE AD LIVING ADSYN GEEARREE YN AWREE
LIVID NY LUGHTYNTHIE OC GEE YN AWRY TA
PAITCHYN OCSYN TA SPAIN JEH OOYLLYN GRAIH NEESHT
REN OOILLEY NY PAITCHYN CUR SHEESE NY SPAAINEY
CHONNAGHTEY YIASS EE YN TAILLEY CUR BAARLE ER
NA V'AD GRA SON YN SLEIH YNNYDAGH AGH
NISH T'AD CRAA NYN GING AS LOAYRT REE
GOLL AS GACCAN ADRIAN CAIN AS AWREE OOYLGRAIH
AS SHEN MYR VE RY CHLASHTYN AYNS GOLL
AS GACCAN MARISH PHILGAWNE USS SIMON CLARKE EDDYR
KIARE AS SHEY BEE AYM FASTYR JEDOONEE
MOOAR ASS LIOAR ELLEY NISH CHOUDS TA SHIN
CLASHTYN PAART JEH'N CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROCHAID
OOILLEY RISH BROG STHOLKEY AYNS CLAARE NY GAEL
TA NAIGHTEYR ALMALIK DYS AYD GINSH DOOIN TOOILLEY
MYCHIONE Y VODDEY OALDEY CUR SCAPAIL AS CAIR
JOBS GARAGHYN BAAGH OAYLAGH AYNS LUNNIN T'EH LOAYRT
RISH FREILLEYDER ENMYSSIT THOMAS BUILDER OGH CHOUD'S TA'N
SKEEAL SHEN CHEET DYS JERREY GYN ASSEE DA
PEIAGH ERBEE TA TAGHYRT SMOO BAGGYRTAGH ELLEY AYNS
THIE BAANRIT ONNERID JOHN STEWART CHOUD'S TA'N FERLHEE
SHOOYL FUD NY HOIE SY CHEER MYSH STUDEYRYS
ECHEY
KIART ISH VOISH Y BILL VOISH DERREY PAUL
MALPYS ECK RISH REILLEYDER FODDEE OO CUR OYR
ERBEE ER RONSAGHEY BAARE MY VODDEY OALDEY
WAHLL VAINSHTER DOOYRT DOOLISH OURYSSAGH DY PHLASTAID ERLHIAM
DY VODDYM BOGHT CHA S'AYM'S VEAGH VOISH JEANT
BWOOIAGH LESH Y SMOOINAGHTYN
VEIGN SON SHICKYRYS MANNAGH VOD DOOINNEY GOLLRISH SHEEAN
AS KEEAYLL CHIONNIT EDDYR NY BEAYN CUR ROISH
CHEB MIE AYNS AGHTERBEE QUOI VEES COOIE DY
CHUR EAB ER
KIART RISH VAINSHTER TA MEE CUR OYR ER
Y HON MYR SHOH T'EH JEEAGHYN DOU DY
ROW EH MODDEY OALDEY SHEN SCAPAIL
BIO NY RYGHEDDYN ER YN OYR DY ROW
EH GEEARREE COSNEY MAGH ASS
VEIH'N AGH CREEOIL RHYM CHO MYSH CUMMAL SOILSHEY
VEN NY NEESHT GEYREY EC Y SPOTCH DOD
MEE FAKIN DY ROW EE ER CHUR ROISH
OF ORROO ROIE AS MY ROW YN CLANE
SOILSHERAGH CRANK CRANK
CHA DOD MEE STREEU RISH AITTYS FLOUTAGH Y
CHUMMEY AS BWOOISHAL AGH SMOOINEE MEE DY ROW
FYS AYM ER RAAD SMOO SHICKYR DA'N CHREE
ECHEY
DOOYRT MEE RISH NISH ER ASH VOISH ROEDER
NEEMAYD SOIAGHEY JEH DY VEL UN CHEEID LIEH
PHUNT ER ARMEE CELT
NEE MAYD SAUCHEY JEH NEESHT DY VEL OO
BRAEW SHIAULL DOO FUIRRAGHTYN ER VE CURRIT ER
C'RAAD T'OU ER NINSH DOU DY VEL SMOOINAGHTYN
NEE TAGHYRT
COYRT DY MIE VAINSHTYR DOOYRT EH DY BREEOIL
LEIH DOU TA FYS AYM SON JANNOO GAMMAN
JEED AGH REN YN SHENN VEN AYNSHOH MEE-CHORRYM
VA WHEESH AS DY INSH DOU DY GHOAILL
LESH
DTY EANISH DOOYRT Y SHENN VEN
SHOH TAMMYLT VARRULE
DY VEL NY MODDEY OALDEY SHEN KEILTYN EHHENE
BOAYL ENNAGH
TA'N NY GAREYDERYN NY REN COOINAGHTYN ER GRA
DY ROW EH LHIEGGEY MY HWOAIE NY TAPPEE
NY VUD OC CABBYL GOLL AGH CHA NEL
MEE CREDJAL AS ER SON TOU TOIGGAL VIE
SHOH NY VEL MODDEY OALDEY LUGANO WHEESH AS
TA MODDEE ELLEY ADSYN NAGH VEL TROGGIT SYN
AGHT SHEN
TA MODDEEOALDEY NYN REDDYN BRIW AYNS LIORYM SKEEAL
VEIGN CUR DAANEY AS DY VE TRA TAD
CHEET COOIDJAGH AYNS GOLL JISHAG AS TA BOIREY
ER Y DOONAGHT RISH NY SMOO ARGID NOID
DY VODDAGH AD JANNOO FEIYR JOUYLAGH DYS SCOILL
DAY CRE ERBEE VEES AYN VOGHT SHEE YEE
DAUNSERIEUGHID CHA NEL MODDEY OALDEY AGHTBEAGHEE INJIL NY
VEL UN YOARREE PHAIRK FEALLAGH DOO LURG DUNLOP
MODDEY MIE AS NY VEL YEEARREE JEEAN KERROO
PHURT DY FAAG AYNS
YN ELLAN VEG SHOH ER VE OAYLLAGH RISH
CAGGEY NY EER KIARAIL ER E HON HENE
AS MOAL DY LIOOAR DY VEL EH BOAYL
ENNAGH MYGEAYRT Y PHURT DYS FOLLAGHEY AS ERCREAU
AS MY VEES ROISH MUCKYN ER CHOR ERBEE
T'EH GINDYS ER Y VOAYL GLEASHTAN MOOAR GEDDYN
YN ANJEEAL ECHEY NY FODDEE T'EH ER CHOSNEY
SHEESE AYNS ARD ENNAGH AS DY VEL EH
AYNS SHEN UN GEAYL YEEARREE NA BEETLES QUAAGH
AS BENCHOAGYREY ENNAGH PRETTY FAKIN USS SOOILLYN GLASSEY
ECHEY SOILSHEAN URREE AS Y DORRAGHYS
VA NY VEL EH CHEET LESH FEDDYN BEE
OO CHA NODDAGH SHAMYR SHIRREY EH AS FODDEE
DY JIG EH AYNS SHAPP BUITCHOOR LURG TAMMYLT
MANNAGH VEL EH RISH TA BOANDYR ENNAGH GOLL
SHOOYL MAGH LESH SIDOOR USHTEE FAAGAIL ERLHIAM OO
SY VA RAM BEILLEYDER
AASH CHA BEAGH YINDYS ORRYM MY VEES SHIN
COONTAEPOBBLE SOILSHEY EU AGH UN GHAMMAN MYSH LOO
SHEN OOILLEY
VA MEE KIART ER CHOARDAIL LIEH VUNDEYREY TRA
HAINK RED ENNAGH SHEGIN NEESHT NOI YN UINNAG
AS REN YN MAINSHTER BILLBOARD DOOBLESHEY LHIURID DOOGHYSAGH
ECHEY LESH YINDYS SHUYR HEE OO BANNEE MEE
DOOYRT EH MOGHREY VEL SHEN NY SHENN GOLLRISH
SY GHAELG TER JEET BACK JOARREE YIOIN HENE
HIE EH DYS Y GOLLRISH RISH BUSH BLAIR
GIMMEEAGHT NIAU IMMYR JIU V'EH JEEAGHYN DOU TA
MEE RIEAU SMOOINAGHTYN DY VEL BEAFEIE RIEAU JEEAN
DY VE CHO MIE AS TRA TA MYGEAYRT
Y MYSH JEH LAJERYS ER LHEH EDDYR AIN
TA CHEEAYL CHIONNIT PUSHOONAGH CAIR NIARTAGHEY NY SLEAIH
NA SMOO NY SLOO YN OIE SHEN
AGH NYYEIH CHA NEL VEG GOLLRISH SHENN CHLIAGHTEY
ER MOANA AYM BILLBOARD NYN RENAIGYN NOADYR JUMMAL
MYSH SMOO JIN VODDEY OALDEY NA GYNNA AYNS
JEH MODDEY CHAARJYN
VOMBARDE HENE CHO SHEEOIL AS YMMYRKEY EH HENE
DY MIE HE IS UNABLE SHIONE DA OOILLEY
NY MODDEE OALDEY CASSIT CARREY COME DOWN BY
INNEEN VEG CLOAGEY MARKEE JIARG CHOUD'S T'EH TAYRN
YN BARRAN VOISH FAREDDIN
VA'N CLANE REAYRT JANNOO SEOSE MY STEERSMAN COONTEY
JEH AITTYS AS TRIEYS Y MODDEY OALDEY OLK
RISH LIEH ER CHOYRT NEULHEILTYS ER MULEYN AS
CUR OOILLEY NY PAITCHYN SY VALLEY CROUW AYNS
NY BRAAGYN V'EH AYNS SHEN AS SORCH DY
YMMYRKEY ARRYSSAGH ECHEY AS VE ER YN OLK
THE
BIG GYN JEANT JEH MYR DY BEAGH RISH
ROISH DTY VAC STROIALTAGH MASTEY MODDEEOALDEY REN SHENN
REILL DYS SCOOTER GHAA MAGH AS MAGH AYNS
KIARAIL SMITH AS TRA VE JEANT LESH YN
ARRYSSAGH ECHEY DOOYRT EH KIART EISHT VA FYS
AYM DY BEAGH BOIREY ER NAGH CHEET ER
YN CHENN FER BOGHT MYR DOOYRT MEE SHEN
TROOID MAGH OOILLEY SHOH YN KIONE ECHEY OOILLEY
GIARREY JERUSALEM DTY GHLOYR MY VRISHT TA REE
COSNEY HARRISH BOAYL ENNAGH NY BOALLEY CUSTARD ELLEY
S'BASTAGH EH DY VEL EH LOWIT DA SLEIH
DY CHUR MULLAGH ER NY BOALLAGHYN OC LESH
BOTEILYN BRISHT SHOH VA AYNS SHOH TA MISH
AS SHE
TAR ROYD VERSICOLOR
REN OO CUR LESH Y MODDEY OALDEY AS
HUG OO FO GHLASS EH AYNS CAID LESH
GLAD DY FEEU REN COOILLEENEY AGHTERBEE NORME BUNNEYDAGH
JIN BIO BITE AS HIE EH ROISH DY
CHUR COONTEY JEH
HAINK MISH ERSOOYL NEESHT DY CHUR COONTEY JEH
NY NOOGHYN FYS ERLHEH VEES GOLL ER CUR
JIU BENTYN DA IMMEEAGHT QUAAGH AYNS NY GARAGHYN
BAAGH OAYLLAGH
DOOLANEYN FERLHEE SHUITYN SHIAGHTOO LAA JEIG MEAN FOUYIR
VA MEE CEAU TRAA LURG JURNAA AYNS MYSH
SHAMYRSTUDEYRYS AS MISH SCREEU STIAGH AYNS MY LIOARYN
VER JEET DY VE TROOID PHREISH DOBBYR ELLEY
AS YMMODEE KEAYRTYN GOLL LESH SHILLEY ER ROOSHEE
GOAILL GUTHRIE
POTASHUM BUN DORRYS ER NY VRISHEY FOSHLIT AS
STIAGH RED VRIE MY HURRANSAGH LESH YN EDDIN
ECHEY ASS CUMMEY LESH FERG
VOBBY THANVAANIT ERYNOYR DY VEL LHEID AS SURRANSAGH
COSNEY JEH YIOIN HENE STIAGH AYNS SHE MYSH
NOO DERREY SURSTOO T'EH BUNNYS GYNYSS GYN LESHTAL
CUMMAGHT HAINK GOO DY JEERAGH ORRYM VA SKYN
JINNAIR ECHEY AYNS E LAUE AS ER YN
OYR DY VAIK MEE DY ROW EH DANGEYRAGH
HUG MEE EAB ER CUMMAL BOAYL DELLAR AIN
AGH V'EH RO BIEAU AS RO MAIDJEY ER
MY HON'S NA FROM ROISH MY ROW CAA
DOU CHEET DY VE CORRYM SPEYR MEE LOARYT
AS EH YIARRIN MWANNAL MY LAUECHIARE CROAN-BOOGH OOR
AGH ROISH MY VODDAGH EH BWOOALLEY REESHT HUG
MEE STIAGH MY GHOARN GAASE AS V'EH SHOH
MY ER E GHREEYM ER Y LAA VA
MWANNAL MUNLAA WE NEED TO FEEU DY SEYR
AS DY JARROO VA DUB BEG SHEEYNEY MAGH
ER Y VRAT LAARE HONNICK MEE DY ROW
MY CHARREY KIARAIL CUR EAB ELLEY AS VA
MEE CURRIT DA KIONE Y SEOSE MWANNAL MY
LAUE AS FREAYLL ARREY TWOAIE AGH AYM CUMMEY
NY LHIE SHEEYNT ER E GHREEYM OOILLEY YN
TRAA REN EE ROIE STIAGH AYN AS HYNDAA
SHIN NY GEILL AIN DASYN NY VEH DY
YANNOO VEH DY JARROO FEER ORROO VE NY
LIOROO VOLGA
AS EASH LHEE GOLLRISH MODDEY ERSOOYL VER DUITTYM
VEIH MWANNAL GOIT RISH MY LAUE
VE KIANLT SHICKYR DY AASHAGH AS MY YINDYS
DOU HIE EH MARISH NY TA'N JOLLY SHEEOIL
DY BOLLAGH AS JANNOO VEG AGH GRA REESHT
AS REESHT SHE FOILLYCAN VIOYS JO FUILL DYN
VIOYS
DROGHAD GOLLRISH BRIMSTONE AS MEER ELLEY ESHYN CHYNDAA
SHEN SY GHAELG VOISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHEY AS
SHIAGHT BEEYM
AS SHIRREY ER Y CHEER SHOH VEIHN FO-CHOSH
ABBYR SHEN REESHT SLANE NIEU
JOINING
IN THE